# mysql
Курсовой проект avito
Описание таблиц
1. users_active_status - Справочник статусов пользователя (Активный, Заблокированный...)
2. users - Пользователи сайта (покупатели,продавцы)
3. social_net_types - Справочник типов соц. сетей (для авторизации через соц. сети)
4. users_social_net - Привязка пользователей
5. users_phones - Номера телефонов пользователей
6. country - Справочник стран
7. cities - Справочник городов
8. users_profiles - Пользовательский профиль 
9. users_messages - Переписка покупателя с продавцом, через внутренний чат
10. notifications - Справочник системных уведомлений
11. users_notifications - Системные уведомления которые получил пользователь(в показывается в кабинете)
12. categories - Категории объявлений (Мобильные телефоны, продажа квартир...)
13. properties_types - Справочник тип значений для свойства(характеристики) (В зависимости от типа могут принимать разные типы, целочисленные, промежутки 100-200, 1:2, 1980*1080, либо одно значения из списка, несколько значений из списка)
14. properties - Справочник наименования свойства(характеристики) (Производитель, операционная система, размер, цвет ...)
15. properties_values - значения свойства (Intel, красный, 16Гб, 1980*1080, 3G 4G 5G GSM)
16. announcements - Объявления
17. announcements_properties_values - Значения свойств в объявлении выбранных из справочника значений свойств или свой вариант значения свойства при такого
18. contact_types - Справочник связей с пользователем объявления ( По телефону и в сообщениях,  По телефону, В сообщениях) 
19. announcements_contacts - Контакты объявления (есть возможность привязать другой разные адреса для разных объявлений)
20. media_types Справочник типов медиа файлов (photo, video, audio)
21. announcements_media - Медиа файлы объявлений
22. users_wallet - Кошелёк пользователя 
23. transaction_in_out - Справочник типов транзакций (DEBIT - Пополнения кошелька, CREDIT -списания с кошелька) 
24. method_payment_type - Метод пополнения кошелька (Visa card, Master Card, Paypal)
25. user_incoming_type_info - Детали банковской карты пользователя
26. payment_type - Справочник назначения платежа (Покупка продвижения объявления, Пополнения кошелька, Покупка баннера для рекламы...)
27. promotions_period - Справочник временного продвижения объявления (На 1 день, На 7 дней...)
28. impressions_promotion - Справочник продвижения по показам и ценам за услугу (До 10 раз больше просмотров, До 5 раз больше просмотров...)  
29. announcements_promotions - Продвижения объявления (Объявления на которые приобрели услугу продвижения объявления)
30. stat_type - Справочник типов статистики (Просмотры, Переходы, Показ номера телефона)
31. announcements_stat - Статистика объявления



      

